---
icon: file-lines
---

# Правила игры на сервере

### **Основные правила**

1. **Уважение к другим игрокам**\
   Уважайте всех участников сервера. Недопустимы оскорбления, угрозы или любая форма агрессии.
2. **Конфиденциальность**\
   Запрещено раскрывать личную информацию других участников без их разрешения.
3. **Честная игра**\
   Использование читов, багов или сторонних программ, дающих преимущество, строго запрещено.
4. **Запрещённый контент**\
   Не размещайте ссылки на нелегальный контент, нарушающий авторские права или правила сервера.

***

### **Запрещённые действия (наказываются BAN)**

1. **Нарушение конфиденциальности**\
   Раскрытие личной информации других участников.
2. **Публикация незаконного контента**\
   Запрещено размещение материалов, нарушающих авторские права или законодательство.
3. **Разжигание ненависти**
   * Запрещены высказывания, унижающие или дискриминирующие других участников по любым признакам (раса, этническая принадлежность, пол, религия и т. д.).
   * Нельзя публиковать или обсуждать материалы, содержащие расистские, ксенофобские, сексистские и другие дискриминирующие высказывания.
4. **Запрет на использование символов "Z", "O", "V" и "СВО"**\
   Использование этих символов в контексте упоминания вооружённого конфликта на территории Украины строго запрещено. Нарушение данного правила влечёт <mark style="background-color:red;">бессрочную блокировку по IP-адресу</mark>.

***

### **Другое**

* Решения администрации являются окончательными и не подлежат обсуждению.
* Незнание правил не освобождает от ответственности.
